Repository: ChenYll/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/how-to/save_camera_output.po
Languages: zh_cn

source: Saving rendered images and 3D re-projection
zh_cn: 保存渲染图像和3D重新投影

source: This guide accompanied with the ``run_usd_camera.py`` script in the ``IsaacLab/source/standalone/tutorials/04_sensors`` directory.
zh_cn: 本指南与``IsaacLab/source/standalone/tutorials/04_sensors``目录中的``run_usd_camera.py``脚本一起提供。

source: Code for run_usd_camera.py
zh_cn: run_usd_camera.py代码

source: Saving using Replicator Basic Writer
zh_cn: 使用 Replicator 基础写入实现保存

source: To save camera outputs, we use the basic write class from Omniverse Replicator. This class allows us to save the images in a numpy format. For more information on the basic writer, please check the `documentation <https://docs.omniverse.nvidia.com/extensions/latest/ext_replicator/writer_examples.html>`_.
zh_cn: 为了保存相机输出，我们使用 Omniverse Replicator 中的基础写入类。该类允许我们以 numpy 格式保存图像。有关基础写入的更多信息，请查看`文档 <https://docs.omniverse.nvidia.com/extensions/latest/ext_replicator/writer_examples.html>`_。

source: While stepping the simulator, the images can be saved to the defined folder. Since the BasicWriter only supports saving data using NumPy format, we first need to convert the PyTorch sensors to NumPy arrays before packing them in a dictionary.
zh_cn: 在模拟器步进时，可以将图像保存到指定文件夹中。由于 BasicWriter 只支持使用 NumPy 格式保存数据，我们首先需要将 PyTorch 传感器转换为 NumPy 数组，然后将其打包到字典中。

source: After this step, we can save the images using the BasicWriter.
zh_cn: 完成此步骤后，我们可以使用 BasicWriter 保存图像。

source: Projection into 3D Space
zh_cn: 投影到3D空间

source: We include utilities to project the depth image into 3D Space. The re-projection operations are done using PyTorch operations which allows faster computation.
zh_cn: 我们提供工具来将深度图像投影到3D空间。重新投影操作使用 PyTorch 操作完成，可以实现更快的计算。

source: Alternately, we can use the :meth:`omni.isaac.lab.sensors.camera.utils.create_pointcloud_from_depth` function to create a point cloud from the depth image and transform it to the world frame.
zh_cn: 或者，我们可以使用 :meth:`omni.isaac.lab.sensors.camera.utils.create_pointcloud_from_depth` 函数从深度图像创建点云，并将其转换为世界坐标系。

source: The resulting point cloud can be visualized using the :mod:`omni.isaac.debug_draw` extension from Isaac Sim. This makes it easy to visualize the point cloud in the 3D space.
zh_cn: 使用 Isaac Sim 中的 :mod:`omni.isaac.debug_draw` 扩展可以可视化生成的点云。这样可以轻松在3D空间中可视化点云。

source: Executing the script
zh_cn: 执行脚本

source: To run the accompanying script, execute the following command:
zh_cn: 要运行附带的脚本，请执行以下命令：

source: The simulation should start, and you can observe different objects falling down. An output folder will be created in the ``IsaacLab/source/standalone/tutorials/04_sensors`` directory, where the images will be saved. Additionally, you should see the point cloud in the 3D space drawn on the viewport.
zh_cn: 模拟应该启动，您可以观察不同对象下落。在``IsaacLab/source/standalone/tutorials/04_sensors``目录中将创建一个输出文件夹，其中将保存图像。此外，您应该在视口上看到绘制在3D空间中的点云。

source: To stop the simulation, close the window, press the ``STOP`` button in the UI, or use ``Ctrl+C`` in the terminal.
zh_cn: 要停止模拟，请关闭窗口，在 UI 中按``STOP``按钮，或在终端中使用``Ctrl+C``。
